# Приложение Leather Shop
Приложение Leather Shop написано на spring с использованием spring security.

# Доступы
Сайт расположен по стандартному пути (http://localhost:8080/).<br>
Сразу добавлен админ:<br>
*Логин*: admin<br>
*Пароль*: password

## Конечные точки
/admin-panel     - (GET и POST) (Реализация в файле AdminController)<br>
/login           - (GET) (Реализация в файле LoginController)<br>
/registration    - (GET и POST) (Реализация в файле RegistrationController)<br>
/                - (GET) (Реализация в файле LeatherShopController)<br>
/buy/{id}        - (GET) (Реализация в файле LeatherShopController)<br>
/profile         - (GET) (Реализация в файле LeatherShopController)

# Структура
## Конфигурация
*SecurityConfig* - файл где настроена безопасность.
## Контроллер
*AdminController* - контроллер для формирования конечных точек для администратора.<br>
*LeatherShopController* - контроллер для формирования конечных точек основных возможностей сайта.<br>
*LoginController* - контроллер для формирования конечноый точки с формой для входа.<br>
*RegistrationController* - контроллер для формирования конечноый точки с формой для регистрации.
## Модели
*BoughtProducts* - класс с моделью купленных товаров (имеет айди пользователя и айди товара).<br>
*BoughtProducts* - класс с моделью товара.
### Модели безопасности
*User* - класс с моделью пользователя.
## Репозиторий
*BoughtProductsRepository* - класс по работе объектов BoughtProducts с БД.<br> 
*ProductRepository* - класс по работе объектов Product с БД.
### Модели безопасности
*UserRepository* - класс по работе объектов User с БД.
## Сервисы
*BoughtProductsService* - класс обеспечивающий связь между приложением и репозиторием (BoughtProductsRepository).<br>
*ProductService* - класс обеспечивающий связь между приложением и репозиторием (ProductRepository).
### Сервисы безопасности
*UserService* - класс обеспечивающий связь между приложением и репозиторием (UserRepository).

# Возможности сайта
1. Возможность просмотреть товары (нет возможности совершить покупку).
2. Возможность зарегестрироваться (все новые пользователи имеют роль USER).
3. Возможность авторизоваться если есть уже профиль.
4. Для роли USER есть следующие возможности:
- купить товар;
- перейти в свой профиль и посмотреть информацию о себе и таблицу купленных товаров;
- выйти из профиля (разлогиниться).
5. Для роли ADMIN есть следующие возможности:
- купить товар;
- перейти в свой профиль и посмотреть информацию о себе и таблицу купленных товаров;
- перейти на страницу (админка) для добавления нового товара;
- выйти из профиля (разлогиниться).